Fluxo Principal(Cadastro de espectador na plataforma)

	1) O usuário acessa a página inicial e clica na opção de cadastro na plataforma.
	2) O usuário é redirecionado para a página de cadastro.
	3) O usuário preenche os campos da tela de cadastro com os seus dados.
	4) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	5) O sistema finaliza o cadastro.
		
Fluxo alternativo(1) - Erro na inserção dos dados na tela
	
	3.1) Sistema invalida os dados por não conseguir processar e envia-los para o sistema.
	3.2) Sistema retorna uma mensagem de erro ao usuário.
	3.3) Sistema pede ao usuário para realizar novamente a inserção dos dados.
	3.4) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	3.5) O sistema finaliza o cadastro.

Fluxo alternativo(2) - Erro na validação dos campos inseridos

	4.1) O sistema invalida os dados inseridos pelo usuário e enviados para o sistema pela tela de cadastro.
	4.2) O sistema retorna um erro na tela de cadastro indicando os campos que inválidos de acordo com as regras de negócio. 
	4.3) O sistema valida os dados reinseridos nos campos do cadastro.
	4.4) O sistema finaliza o cadastro.
	
Fluxo alternativo(3) - Erro na finalização do cadastro

	5.1) Sistema não consegue finalizar o cadastro por instabilidades do sistema.
	5.2) O sistema notitica o usuário que houve um erro inesperado durante a finalização do cadastro.
	5.3) O sistema tenta novamente finalizar o cadastro.

Pré requisitos: 
	O usuário já deve ter uma conta na plataforma

Fluxo alternativo(4) - Login na plataforma
	
	2.1) O usuário é redirecionado para a página de login.
	2.2) O usuário fornece suas credeciais de acesso no campos da tela.
	2.3) O sistema valida o usuário e senha fornecido.
	2.4) O sistema redireciona o usuário para a tela principal, mas agora logado.
	
Fluxo alternativo(5) - Erro ao validar os dados inseridos

	2.3.1) O sistema retorna um código de erro por causa de credenciais inválidas fornecidas.
	2.3.2) O sistema redireciona o usuário de volta a página de login.
	2.3.3) O sistema pede para o usuário tentar novamente fornecer suas credenciais de acesso.
	2.3.4) O sistema valida os dados reinseridos.
	2.3.5) O sistema redireciona o usuário para a tela principal, mas agora logado.
	
	
Pré Condição:

	O usuário deve ter uma conta registrada na aplicação.

Fluxo alternativo(6) - Edição

	1.1) O usuário acessa a sua conta no site. 
	1.2) O usuário deve acessar a página de edição de dados do usuário.
	1.3) O usuário deve atualizar os dados que ele gostaria de alterar.
	1.4) O sistema irá validar os dados inseridos pelo usuário na tela de edição.
	1.5) O sistema irá subscrever os dados do usuário.
	1.6) O sistema irá recarregar a página apresentando os dados atualizados do usuário.
	
Fluxo alternativo(1.6) - Erro na finalização da edição dos produtos

	1.5.1) Sistema não consegue finalizar a edição por instabilidades do sistema.
	1.5.2) O sistema notifica o usuário que houve um erro inesperado durante a finalização da edição.
	1.5.3) O sistema tenta novamente finalizar a edição.
	
