Pré requisitos: 
	Logado no sistema com permissão de usuário CON 

Fluxo principal(Cadastro de País participante):
	
	1) O usuário acessa o menu e seleciona a opção de cadastro de novo país participante.
	2) O usuário preenche os campos da tela de cadastro com os dados do país.
	3) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	4) O sistema finaliza o cadastro.
		
Fluxo alternativo(2) - Erro na inserção dos dados na tela
	
	2.1) Sistema invalida os dados por não conseguir processar os dados e envia-los para o sistema.
	2.2) Sistema retorna uma mensagem de erro ao usuário.
	2.3) Sistema pede ao usuário para realizar novamente a inserção dos dados.
	2.4) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	2.5) O sistema finaliza o cadastro.

Fluxo alternativo(3) - Erro na validação dos campos inseridos

	3.1) O sistema invalida os dados inseridos pelo usuário e enviados para o sistema pela tela de cadastro.
	3.2) O sistema retorna um erro na tela de cadastro indicando os campos que inválidos de acordo com as regras de negócio. 
	3.3) O sistema valida os dados reinseridos nos campos do cadastro.
	3.4) O sistema finaliza o cadastro.
	
Fluxo alternativo(4) - Erro na finalização do cadastro

	4.1) Sistema não consegue finalizar o cadastro por instabilidades do sistema.
	4.2) O sistema notitica o usuário que houve um erro inesperado durante a finalização do cadastro.
	4.3) O sistema tenta novamente finalizar o cadastro.
	
Pré Condição:

	O usuário deve ter uma conta com permissão de usuário CON 
	O usuário deve ter um país já cadastrado.

Fluxo alternativo(1) - Edição

	1.1) O usuário acessa a sua conta no site. 
	1.2) O usuário deve acessar a página de edição de dados de países participantes.
	1.3) O usuário deve escolher qual país os dados serão atualizados. 
	1.4) O usuário deve atualizar os dados que ele gostaria de alterar no cadastro do país participante.
	1.5) O sistema irá validar os dados inseridos pelo usuário na tela de edição.
	1.6) O sistema irá subscrever os dados do país participante.
	1.7) O sistema irá recarregar a página apresentando os dados atualizados do país participante.

Fluxo alternativo(1.4) - Erro na inserção dos dados na tela de edição
	
	1.4.1) Sistema invalida os dados por não conseguir processar os dados e envia-los para o sistema.
	1.4.2) Sistema retorna uma mensagem de erro ao usuário.
	1.4.3) Sistema pede ao usuário para realizar novamente a inserção dos dados.
	1.4.4) O sistema valida os dados inseridos nos campos de edição dos dados do país participante.
	1.4.5) O sistema finaliza a edição dos dados do país participante.
	1.4.6) O sistema irá subscrever os dados do país participante.
	1.4.7) O sistema irá recarregar a página apresentando os dados atualizados do país participante.
	
Fluxo alternativo(1.5) Erro na validação dos campos inseridos na tela de edição

	1.5.1) O sistema invalida os dados inseridos pelo usuário e enviados para o sistema pela tela de edição.
	1.5.2) O sistema retorna um erro na tela de edição indicando os campos inválidos de acordo com as regras de negócio. 
	1.5.3) O sistema valida os dados reinseridos.
	1.5.4) O sistema finaliza a edição dos dados do veículo.
	1.5.5) O sistema irá subscrever os dados do veículo.
	1.5.6) O sistema irá recarregar a página apresentando os dados atualizados do veículo.
	
Fluxo alternativo(1.6) - Erro na finalização da edição dos produtos

	1.6.1) Sistema não consegue finalizar a edição por instabilidades do sistema.
	1.6.2) O sistema notifica o usuário que houve um erro inesperado durante a finalização da edição.
	1.6.3) O sistema tenta novamente finalizar a edição.
	
Pré Condição:

	O usuário deve estar logado no sistema com permissão de usuário CON 
	
Fluxo alternativo(1) - Listagem de dados do veículo
	
	1.1) O usuário entra na página de países participantes.
	1.2) O sistema deve retornar uma listagem com todos os países cadastrados.
	
Fluxo alternativo(1.2) - Erro ao retornar a listagem dos países cadastrados

	1.2.1) O sistema não consegue retornar a lista dos países cadastrados.
	1.2.2) O sistema retorna uma mensagem de erro para o usuário.
	1.2.3) O sistema tentar recarregar a página para listar os países cadastrados.
	
Pré Condição:

	O usuário deve estar logado no sistema com permissão de usuário CON 
	O usuário deve ter pelo menos 1 país participante cadastrado.
	
Fluxo alternativo(1.2) - Deleção de país participante cadastrados na plataforma

	1.2.1) O usuaŕio pede para que os dados de um país participante sejam deletados.
	1.2.2) O sistema deleta os dados da aplicação.
	1.2.3) O sistema retorna uma mensagem ao usuário avisando sobre o sucesso ao deletar um país participante cadastrado.
	1.2.4) o sistema recarrega a página atualizando a listagem dos país participante cadastrados.
	
Fluxo alternativo(1.2.1) - Erro ao requisitar a deleção de país participante cadastrados na plataforma
	
	1.2.1.1) O sistema não consegue receber o pedido de deleção por instabilidade do servidor.
	1.2.1.2) O sistema manda novamente o pedido para que o país participante seja deletado.
	1.2.1.3) O sistema retorna uma mensagem ao usuário avisando sobre o sucesso ao deletar um país participante cadastrado.
	1.2.1.4) o sistema recarrega a página atualizando a listagem dos país participante cadastrados.
	
Fluxo alternativo(1.2.2) - Erro do sistema ao deletar país participante cadastrados na plataforma

	1.2.2.1) o sistema não conseguiu deletar o cadastro de um país participante na plataforma.
	1.2.2.2) O sistema retorna uma mensagem ao usuário avisando que houve um erro inesperado na tentativa de deletar o registro de um país participante.
	
Fluxo alternativo(1.2.4) - Erro ao relistar as listas de país participante cadastrados

	1.2.4.1) O sistema não consegue retornar a lista dos país participante cadastrados após a deleção de um registro.
	1.2.4.2) O sistema retorna uma mensagem de erro para o usuário.
	1.2.4.3) O sistema tentar recarregar a página para listar os país participante cadastrados após a deleção de um registro.
	 
	
