Ator primário:
Ator secundario (Se tiver): 
Resumo:
Importancia:
Identificador:

Fluxo Principal(Cadastro de espectador na plataforma)
	1) sO usuário acessa o menu e seleciona a opção de cadastro na plataforma.
	2) O usuário preenche os campos da tela de cadastro com os seus dados.
	3) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	4) O sistema finaliza o cadastro.
		
Fluxo alternativo(1) - Erro na inserção dos dados na tela
	
	2.1) Sistema invalida os dados por não conseguir processar os dados e envia-los para o sistema.
	2.2) Sistema retorna uma mensagem de erro ao usuário.
	2.3) Sistema pede ao usuário para realizar novamente a inserção dos dados.
	2.4) O sistema valida os dados inseridos nos campos do cadastro.
	2.5) O sistema finaliza o cadastro.

Fluxo alternativo(2) - Erro na validação dos campos inseridos

	3.1) O sistema invalida os dados inseridos pelo usuário e enviados para o sistema pela tela de cadastro.
	3.2) O sistema retorna um erro na tela de cadastro indicando os campos que inválidos de acordo com as regras de negócio. 
	3.3) O sistema valida os dados reinseridos nos campos do cadastro.
	3.4) O sistema finaliza o cadastro.
	
Fluxo alternativo(3) - Erro na finalização do cadastro

	4.1) Sistema não consegue finalizar o cadastro por instabilidades do sistema.
	4.2) O sistema notitica o usuário que houve um erro inesperado durante a finalização do cadastro.
	4.3) O sistema tenta novamente finalizar o cadastro.

Pré requisitos: 
	O usuário já deve ter uma conta na plataforma

Fluxo alternativo(4) - Login na plataforma
	
	1.1) O usuário acessa o menu e seleciona a opção de login na plataforma.
	1.2) O usuário fornece suas credeciais de acesso no campos da tela.
	1.3) O sistema valida o usuário e senha fornecido.
	1.4) O sistema redireciona o usuário para a tela principal, mas agora logado.
	
Fluxo alternativo(5) - Erro ao validar os dados inseridos

	1.3.1) O sistema retorna um código de erro por causa de credenciais inválidas fornecidas.
	1.3.2) O sistema redireciona o usuário de volta a página de login.
	1.3.3) O sistema pede para o usuário tentar novamente fornecer suas credenciais de acesso.
	1.3.4) O sistema valida os dados reinseridos.
	1.3.5) O sistema redireciona o usuário para a tela principal, mas agora logado.

